Увлеклись работой и переработали в сокращенный день или вовсе вышли на работу в выходной праздничный день?
Или были заняты целый день важными делами и забыли поздравить с днем рождения?
С каждым бывает и со мною тоже!
По этому решил написать бота, который будет напоминать о предстоящих событий.

Уведомлять будет о:
1 - Праздниках и сокращенных днях данные с https://www.consultant.ru/law/ref/calendar/proizvodstvennye/2023/
2 - Днях рождений близкий людей
3 - Ваших заметках

---/// ПОКА ЧТО БОТ В РАБОТЕ ///---

КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ИЛИ КАКАЯ ТУТ ЛОГИКА?

Переходим в бота https://t.me/NotificationBirthday_bot, нужно зарегестрироваться через команду /start (отправляя данную команду первый раз соглашаетесь о внесении персональных данных и тд и тп)
После регистрации, по умолчанию подписка активна и уведомления включены.
Но так как новый пользователь, уведомления будут приходить (за день в 20:00 и в день 10:00 МСК) о празниках и сокращенных днях.
Для получений уведомлений о днях рождений или заметок нужно для начало занести информацию командой /[В ПРОЦЕССЕ...] и для заметок соответственно /[В ПРОЦЕССЕ...] 

Узнать свой статус о включенных/отключенных уведомлений, а так же о времени оповещений можно командой /start
Время уведомлений можно будет настроить командой /[В ПРОЦЕССЕ...] 
Уведомления можно включать/отключать командой /[В ПРОЦЕССЕ...]
Так же можно воспользоваться командой /[В ПРОЦЕССЕ...] для отключения подписки, в данном случае НИКАКИЕ уведомления не будут приходить.
Возобновить подписку можно командой /start

Если вы занесли коллегу и после перестали общатьсяс ним, можно его отключить от мониторинга о днях рождения командой /[В ПРОЦЕССЕ...]
Так же и с Вашими собственными заметками командой /[В ПРОЦЕССЕ...]


-- На будущее
Генерация текста для поздравлении 
    Определение пола/добавить поле в таблице

